Когда увидел чек из ритуальных услуг, а жена сказала, что ночью ждут сексуальные эксперименты.
Когда возбудился на хентай с тентаклями, все остальные в океанариуме:
Когда принес в поликлинику 5-литровую бутылку анализов.
Когда друг сказал, что посмотрел телевизор и стал геем.
Когда признался в любви девочке из класса и на тебя смотрят твои ученики.
Когда случайно выпил слабительного перед свиданием.
Когда подруга в 100 раз сказала, какой у нее х*евый парень, но продолжает с ним встречаться.
Когда увидел, как на тебя смотрит гей в женском платье.
Когда гаишник остановил на трассе, а ты даже не в машине.
Когда переустановил девушке виндовс.
Когда сказали, что вырежут аппендицит, но поменяли пол и увеличили грудь.
Когда наелся острой еды и зад начинает гореть.
Когда некрасивая косая бомжиха строит тебе глазки и флиртует.
Когда встречаешь в Тиндере своих бывших.
Когда решил сходить в туалет по-большому, взгляд продавца в магазине сантехники:
Когда отлично подошли юбка, шпильки и топик к красной помаде, а тебя зовут Николай.
Когда взял 1.000.000 рублей на свадьбу и через день после нее развелся.
Когда поставил телефон на зарядку на 3 часа, но не воткнул кабель до конца.
Когда после отношений с тобой девушка стала лесбиянкой.
Когда хорошенько покакал после долгого запора.
Когда собрался разбить банку, чтобы потратить собранную мелочь, остальные в церкви:
Когда звонят из службы безопасности банка.
Когда решил познакомить свою семью со своей новой девушкой, реакция твоей жены:
Когда попрощался с чуваком и пошел с ним в одну сторону.
Когда в сауну вызвал проституток и приехала жена.
Когда выпил таблетки от шизы и твой друг Захар пропал.
Когда первый раз занялся сексом после 30 лет воздержания.
Когда только в первую брачную ночь узнал, что женился на трансвестите.
Когда отрезал кусочки мяса и разложил их по тарелкам, все остальные в операционной:
Когда проснулась с похмелья и увидела на телефоне 50 исходящих звонков бывшему.
Когда сходил "по-большому" в туалет в гостях у девушки, которую видишь первый раз.
Когда поехал на "Массаж с окончанием", но кончил ещё на подходе к зданию.
Когда из мести курьер насрал в твои роллы.
Когда остался единственным мужчиной на Земле.
Когда твоя девушка согласилась взять кредит на себя.
Когда набираешь максимальный бал по тесту, а это был тест на наркотики.
Когда мама пришла с родительского собрания.
Когда решил закурить, а на тебя смотрит сотрудник заправки:
Когда ворочаешься, пытаешься уснуть, пассажиры твоего автобуса:
Когда посторонний дяденька предлагает пойти с ним посмотреть котят и поиграть в компьютер.
Когда ты познакомил между собой двух своих друзей и они стали общаться без тебя.
Когда снял тяжелый рюкзак на спины и на тебя смотрит инструктор по прыжкам с парашютом.
Когда жена сильнее тебя и ты вынужден подчиняться.
Когда во время кунилингуса в комнату зашла мама.
Когда красивая девушка случайно коснулась тебя в транспорте.
Когда не сдал сессию.
Когда все узнали, что твой лучший друг - киллер.
Когда твое имя с английского переводится как "лох".
Когда решил пожрать в 3 часа ночи.
Когда смог на снегу написать свою фамилию мочой.
Когда отлежал руку и придумал ей применение.
Когда сказал "Сердцу не прикажешь" кардиологам, реанимирующим сердце.
Когда пукнул в лифте и тут заходит красивая девушка.
Когда купил биткоин ещё в 2009 году.
Когда увидел дома большого паука.
Когда пошёл в сельский туалет, в который ходит всё село.
Когда съехал от родителей и увидел, сколько надо платить за комуналку.
Когда увидел цены на машины.
Когда помыл пол и кто-то пошел по помытому.
Когда скинул фото своего члена понравившейся девушке, а она скидывает фото своего в ответ.
Когда в 7 лет батя первый раз угостил пивком.
Когда ты с родителями смотришь фильм и начинается эротическая сцена.
Когда в Пасху решил стукнуться с другом яйцами, все остальные в бане:
Когда во сне описался, проснулся, но лень вставать.
Когда использовал нож, чтобы сэкономить патроны и на тебя смотрят остальные игроки в пейнтбол.
Когда услышал у соседей запах жаренной картошки.
Когда пропустил диалог и сразу начал пиздиться с боссом, все остальные на заседании:
Когда бросаешь мышь в стену потому, что она не работает, все остальные в ветклинике:
Когда открываешь дверь, чтобы подышать воздухом, реакция пассажиров самолёта:
Когда друг признался тебе в любви.
Когда хотел пойти служить в армию, но попал на службу госпоже.
Когда принял карлика за ребёнка и потрепал по щеке.
Когда стал отцом после единственного в твоей жизни секса.
Когда решил подстричь газон, пока хорошая погода, футболисты на поле:
Когда вместе с заусенцем оторвал ещё пол-пальца.
Когда воруешь сердечко милой девушки, все остальные в операционной:
Когда насрал соседу под дверь, позвонил в звонок и забыл убежать.
Когда решил выпить за любовь.
Когда проснулся после пьянки в постели с мужиком и больной жопой.
Когда закрыл глаза на 5 минут, а проснулся через 5 часов.
Когда встал со своего сидения, все остальные на американских горках:
Когда пытаешься забить гвоздь в кусок дерева, но тебя оттаскивают остальные друзья Буратино.
Когда снюхал три дорожки кокаина на вечеринке, реакция всех остальных на дне рождения твоей 8-летней сестры:
Когда случайно ругнулся при маме.
Когда услышал свой голос на записи.
Когда сделал замок из песка и на тебя смотрят сотрудники крематория.
Когда врач спросил "Сколько пальцев?", а ты просто пришел проверить простату.
Когда ей не подошло новое платье..., а тебе подошло.
Когда завалил босса и забираешь весь его инвентарь, все остальные в офисе:
Когда засунул лампочку в рот.
Когда твоя дворовая команда проиграла в футбол "на жопу".
Когда обоссал с балкона громко слушающих музыку мудаков.
Когда кинул гранату в место, где возрождаются враги, реакция посетителей родильного отделения:
Когда выключил вентилятор, потому что тебе холодно, реация остальных в вертолёте:
Когда вступил в партию "Единая Россия".
Когда братишка тебе покушать принёс.
Когда твой сосед начинает стричь газон в 7 утра в воскресенье.
Когда ждёшь его с армии, а он приходит геем.
Когда врач спрашивает, ведёшь ли ты половую жизнь.
Когда увидел, что твоя сводная сестра застряла в стиральной машинке.
Когда на уроке ОБЖ парень позади тебя засовывает карандаш тебе в между булок.
Когда прочитал надпись на языке Брайля "НЕ ТРОГАТЬ!".
Когда чувствуешь, что засыпаешь и выключаешь музыку, все остальные в клубе:
